Froggy 2.
ගෙම්බා 2.
What do you want for your birthday?
ඔයාගේ උපන්දිනයට මොනවද ඕනේ?
Birthday egg,
උපන්දින බිත්තරය,
followers,
අනුගාමිකයින්,
and comments on our animation. Can I get them?
සහ අපේ සජීවිකරණය පිළිබඳ අදහස්. මට ඒවා ලබා ගත හැකිද?
Adapted from the story of the same name by Ku Xuan from Qidian of China Literature The Daily Life of the Immortal King
චීන සාහිත්‍යයේ කිඩියන් හි කු ෂුවාන් විසින් රචිත එම නමින්ම ඇති කතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය
Episode 4 Underground Spiritual vein
කථාංගය 4 භූගත අධ්‍යාත්මික නහරය
Ling.
වෙනත්.
It's almost time for your morning class.
ඔයාගේ උදේ පන්තියට වෙලාව ළඟයි.
Don't be late.
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
Okay.
හරි හරී.
Here's the morning news.
මෙන්න උදෑසන පුවත්.
Yesterday,
ඊයේ,
the operation of Songhai Immortal Art Tactical Team achieved great results.
සොන්ග්හායි අමරණීය කලා උපායික කණ්ඩායමේ මෙහෙයුම විශිෂ්ට ප්‍රතිඵල අත්කර ගත්තේය.
A wanted fugitive Qing Jiao of Four Emblems Faction
හතර ලාංඡන පාර්ශවයේ අවශ්‍යව සිටි පලාගිය ක්විං ජියාඕ
was arrested by city hero Zhuo Yi.
නගර වීරයා වන ෂුඕ යී විසින් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
I hit him on the jaw.
මම ඔහුගේ හකුට ගැහුවා.
Today, Qing Jiao is absent forever.
අද, ක්විං ජියාඕ සදහටම නැත.
Brother.
සහෝදරයා.
You know me.
ඔයා මාව දන්නවා.
I like to be active.
මම ක්‍රියාශීලී වෙන්න කැමතියි.
I think we have to revenge right now.
මම හිතන්නේ අපි දැන් පළිගන්න ඕනේ.
Me too.
මටත්.
Our master is in retreat.
අපේ ස්වාමියා පසුබැස යනවා.
He is about to learn the Way of Heaven.
ඔහු ස්වර්ගයේ මාර්ගය ඉගෙන ගැනීමට ආසන්නයි.
We can handle
අපට හැසිරවිය හැකිය
these trifles by ourselves.
මේ සුළු දේවල් අපි විසින්ම.
I swear
මම දිවුරනවා
I'll avenge you.
මම ඔයාගෙන් පළිගන්නම්.
Qing Jiao,
Qing Jiao,
Xue Hu will avenge you.
Xue Hu ඔබෙන් පළිගනීවි.
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
Xue Hu will revenge on
සූ හූ පළිගනීවි
Faction Sixty tomorrow.
හෙට හැට කන්ඩායම.
Humph.
හම්ප්.
What's he doing?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
Sword Master is building a demon amusement park with you as the theme.
ස්වෝර්ඩ් මාස්ටර් ඔබව තේමාව කරගනිමින් යක්ෂ විනෝද උද්‍යානයක් ගොඩනඟනවා.
The underground spiritual vein
භූගත අධ්‍යාත්මික නහරය
is the key to creating everything.
සියල්ල නිර්මාණය කිරීමේ යතුරයි.
It's like laying the foundation of a new house.
ඒක හරියට අලුත් ගෙදරකට අත්තිවාරම දානවා වගේ.
This is a necessary process.
මෙය අත්‍යවශ්‍ය ක්‍රියාවලියකි.
Then how to create the underground spiritual vein?
එහෙනම් භූගත අධ්‍යාත්මික නහරය නිර්මාණය කරන්නේ කෙසේද?
As
පරිදි
you see.
ඔයා බලන්න.
This? This...
මේ? මේ...
Sword Master used two packs of crispy noodles to exchange materials
ද්‍රව්‍ය හුවමාරු කර ගැනීම සඳහා ස්වෝඩ් මාස්ටර් හැපෙනසුළු නූඩ්ල්ස් පැකට් දෙකක් භාවිතා කළේය.
from the Way of Heaven. He made it for you.
ස්වර්ග මාර්ගයෙන්. ඔහු එය ඔබ වෙනුවෙන් නිර්මාණය කළේය.
Ah.
අහ්.
Well,
හොඳයි,
I know what you mean,
ඔයා අදහස් කරන දේ මම දන්නවා,
but how could this be made only with bare hands?
නමුත් මෙය හිස් අත් දෙකෙන් පමණක් කළ හැක්කේ කෙසේද?
Everyone,
හැමෝම,
this is the underground spiritual vein.
මෙය භූගත අධ්‍යාත්මික නහරයයි.
Since we entered the era of scientific cultivation for all,
අපි සැමට විද්‍යාත්මක වගාවේ යුගයට පිවිසි දා සිට,
the centrosphere has been affected by spiritual impulses
මධ්‍ය ගෝලය අධ්‍යාත්මික ආවේගයන්ගෙන් බලපෑමට ලක්ව ඇත.
and grows underground spiritual veins.
සහ භූගත අධ්‍යාත්මික නහර වර්ධනය වේ.
Like the meridians and blood vessels of the body,
ශරීරයේ මෙරිඩියන් සහ රුධිර නාල මෙන්,
there are thick and thin underground spiritual veins.
ඝන සහ සිහින් භූගත අධ්‍යාත්මික නහර තිබේ.
They connect to the crust.
ඒවා කබොලට සම්බන්ධ වේ.
The thick spiritual veins
ඝන අධ්‍යාත්මික නහර
have strong spiritual impulses,
ශක්තිමත් අධ්‍යාත්මික ආවේගයන් ඇති,
and thin spiritual veins
සහ සිහින් අධ්‍යාත්මික නහර
have weak ones.
දුර්වල ඒවා තියෙනවා.
When the spiritual vein is broken,
අධ්‍යාත්මික නහරය කැඩී ගිය විට,
various supernatural visions occur.
විවිධ අද්භූත දර්ශන ඇතිවේ.
And our spiritual impulses will be lacking.
තවද අපගේ අධ්‍යාත්මික ආවේගයන් ඌන වනු ඇත.
When you doze off in class,
ඔයා පන්තියේ නිදිමත වෙලා ඉන්නකොට,
it's usually because of the lack of spiritual impulses.
එය සාමාන්‍යයෙන් සිදුවන්නේ අධ්‍යාත්මික ආවේගයන් නොමැතිකම නිසාය.
I see, teacher.
මට පේනවා ටීචර්.
Student Chen, any questions?
චෙන් ශිෂ්‍යයා, කිසියම් ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
Isn't there
නැද්ද?
a way to artificially create a spiritual vein?
ආධ්‍යාත්මික නහරයක් කෘතිමව නිර්මාණය කිරීමේ ක්‍රමයක්?
Even if there is an artificial way,
කෘතිම ක්‍රමයක් තිබුණත්,
it would be impossible for humans
එය මිනිසුන්ට කළ නොහැකි වනු ඇත.
to implant the spiritual roots so deeply.
අධ්‍යාත්මික මූලයන් එතරම් ගැඹුරට බද්ධ කිරීමට.
Impossible at all?
කොහෙත්ම කළ නොහැකිද?
Hahaha.
හහහහ.
You're so naive.
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
No way.
කොහෙත්ම නැහැ.
Impossible.
කළ නොහැකියි.
Now,
දැන්,
the student who had made the spiritual root
අධ්‍යාත්මික මූලය සෑදූ ශිෂ්‍යයා
was staring out the window
ජනේලයෙන් එපිට බලාගෙන හිටියා
thoughtfully.
කල්පනාකාරීව.
Class dismissed.
පන්තිය අස් කළා.
Look out the window.
ජනේලයෙන් බලන්න.
(Snow. It's snow.)
(හිම. හිම වැටෙනවා.) ජනේලයෙන් බලන්න.
Why is it snowing?
(හිම. හිමයි.)
It's beautiful snow.
ඒක ලස්සන හිම.
It's weird.
ඒක අමුතුයි.
It's June.
ජුනි මාසයයි.
Why did it suddenly snow?
හදිසියේම හිම වැටුණේ ඇයි?
Never mind.
ගණන් ගන්න එපා.
We can have a snowball fight.
අපිට හිමබෝල සටනක් කරන්න පුළුවන්.
Snow flies in June.
ජුනි මාසයේදී හිම වැටෙනවා.
It's so weird.
ඒක හරිම අමුතුයි.
Sword Master, the playground...
කඩු මාස්ටර්, ක්‍රීඩා පිටිය...
Yeah,
ඔව්,
I see it.
මට ඒක පේනවා.
At first,
පළමු අවස්ථාවේ දී,
no one cared about the sudden snow
හදිසි හිම පතනය ගැන කිසිවෙකු තැකීමක් කළේ නැත.
until it began
එය ආරම්භ වන තුරු
affecting everyone.
සැමට බලපාන.
Someone is making trouble.
කවුරුහරි කරදර ඇති කරනවා.
Did you stop me
ඔයා මාව නැවැත්තුවාද?
because you were looking for an heir?
ඔයා උරුමක්කාරයෙක් හොයන නිසාද?
Right.
හරි.
It's a great chance.
ඒක නියම අවස්ථාවක්.
Maybe the kid I'm looking for
සමහරවිට මම හොයන ළමයා
will stop it.
ඒක නවත්තනවා.
If he doesn't show up,
ඔහු නොපැමිණියේ නම්,
students will be in danger...
සිසුන් අනතුරේ වැටෙනු ඇත...
I'm here.
මම මෙහේ.
If necessary,
අවශ්‍ය නම්,
I will handle it.
මම ඒක බලාගන්නම්.
May I ask you something?
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
Why are you in such a hurry?
ඔබ මෙතරම් හදිසියක ඇයි?
Is it because of the Evil Sword Immortal Chen Nanxuan?
ඒ අමරණීය චෙන් නැන්ක්සුආන් නපුරු කඩුව නිසාද?
I see.
මම දකියි.
Since you promised to handle it,
ඔයා ඒක බලාගන්න පොරොන්දු වුණු නිසා,
I'm relieved.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
I see.
මම දකියි.
Sword Mater, underground spiritual vein of Faction Sixty is being destroyed.
හැට කන්ඩායමේ භූගත අධ්‍යාත්මික නහරය වන කඩු මාතාව විනාශ වෙමින් පවතී.
Never mind.
ගණන් ගන්න එපා.
I'll handle it.
මම ඒක බලාගන්නම්.
You can
ඔයාට පුළුවන්
handle it easily.
එය පහසුවෙන් හසුරුවන්න.
Right.
හරි.
Ling.
වෙනත්.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
Chao.
චාඕ.
I got plenty of snowballs.
මට හිමබෝල ගොඩක් ලැබුණා.
Ling.
වෙනත්.
You just got lucky.
ඔයා දැන් වාසනාවන්තයි.
Can you take my trick
ඔයාට මගේ උපක්‍රමය ගන්න පුළුවන්ද?
of Snowball Storm Tornado?
හිමබෝල කුණාටුව ටොනේඩෝ?
Hey.
හේයි.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
Sword Master, someone is staring at us.
කඩු මාස්ටර්, කවුරුහරි අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
If you dodge,
ඔබ මඟ හැරියොත්,
he may be suspicious.
ඔහු සැක සහිත විය හැකිය.
I see.
මම දකියි.
Monitor Chen,
චෙන් නිරීක්ෂණය කරන්න,
it's unfair. You're two people.
ඒක අසාධාරණයි. ඔයාලා දෙන්නෙක්.
Take it.
ඒක ගන්න.
Hey.
හේයි.
You're going to
ඔබ යන්නේ
join Ling.
ලින්ග් සමඟ එක්වන්න.
How about Xiaoyu?
ෂියාඕයු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
I'm not involved.
මම සම්බන්ධ නැහැ.
I'll make snowballs for you.
මම ඔයාට හිමබෝල හදන්නම්.
Sword Master, the snow is getting heavier.
අසිපත් මාස්ටර්, හිම තවත් බර වෙනවා.
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
We have time.
අපිට කාලය තියෙනවා.
It's good to be young.
තරුණ වීම හොඳයි.
Yes, Sword Saint.
ඔව්, කඩු ශාන්ත.
Why is it so cold
ඇයි මෙච්චර සීතල?
all of a sudden?
හදිසියේම?
Monitor Chen,
චෙන් නිරීක්ෂණය කරන්න,
let's go back.
අපි ආපසු යමු.
Our training clothes are specially made
අපගේ පුහුණු ඇඳුම් විශේෂයෙන් සාදා ඇත
from the silk of Black Spiritual Silkworms.
කළු අධ්‍යාත්මික සේද පණුවන්ගේ සේදයෙන්.
Why isn't it warm in winter?
ශීත ඍතුවේ දී එය උණුසුම් නොවන්නේ ඇයි?
It's weird.
ඒක අමුතුයි.
It shouldn't be so cold.
ඒක එච්චර සීතල වෙන්න හොඳ නැහැ.
Teacher Wang.
ගුරු වැන්ග්.
Is there something wrong with
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
our underground spirit vein?
අපේ භූගත ආත්ම නහරය?
Teacher Pan, don't worry.
ටීචර් පෑන්, කරදර වෙන්න එපා.
Sword Saint will handle it.
ස්වෝර්ඩ් සෙන්ට් ඒක බලාගනීවි.
It will be safe.
එය ආරක්ෂිත වනු ඇත.
Have a drink?
බොන්නද?
I'm just worried about the safety of our students.
අපේ සිසුන්ගේ ආරක්ෂාව ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
It's a good experience.
ඒක හොඳ අත්දැකීමක්.
It's not interesting to live too easy.
ඕනෑවට වඩා පහසුවෙන් ජීවත් වීම රසවත් නැහැ.
Take this snowstorm
මේ හිම කුණාටුව ගන්න
as the annual special training.
වාර්ෂික විශේෂ පුහුණුව ලෙස.
If necessary,
අවශ්‍ය නම්,
even if Sword Saint doesn't handle it,
ස්වෝර්ඩ් සෙන්ට් එය හසුරුවන්නේ නැති වුවද,
I'll do that.
මම ඒක කරන්නම්.
By the way,
ඒ කෙසේ වුවත්,
has he
ඔහුට තිබේද?
found the heir?
උරුමක්කාරයා සොයා ගත්තාද?
No.
නැත.
I suspect
මම සැක කරනවා
he's in the wrong faction.
ඔහු වැරදි කණ්ඩායමේ.
Could it be Rong?
ඒ රොන්ග් වෙන්න පුළුවන්ද?
Rong is talented.
රොන්ග් දක්ෂයි.
But we can't easily say
නමුත් අපට පහසුවෙන් කිව නොහැක
who is the heir of Sword Saint.
කඩු ශාන්තගේ උරුමක්කාරයා කවුද?
Sure. It mustn't be Ling.
ඔව්. ඒ ලින්ග් නෙවෙයි.
Hahaha.
හහහහ.
My hand is frozen.
මගේ අත සීතල වෙලා.
Are you Monitor Chen?
ඔයා මොනිටර් චෙන් ද?
Don't touch the door. Otherwise, you'll be frozen.
දොර අල්ලන්න එපා. නැත්නම් ඔයාව සීතල වෙයි.
A junior was frozen.
ජූනියර් කෙනෙක් ශීතල වුණා.
His hands were frozen?
ඔහුගේ අත් මිදුනාද?
It's his tongue.
ඒ ඔහුගේ දිවයි.
It's not just classroom doors that are frozen.
ශීත වී ඇත්තේ පන්ති කාමර දොරවල් පමණක් නොවේ.
We have a power outage.
අපට විදුලිය ඇනහිටීමක් තිබෙනවා.
This snow is weird.
මේ හිම අමුතුයි.
Monitor Chen.
චෙන්ව නිරීක්ෂණය කරන්න.
Do something.
යමක් කරන්න.
This is public property.
මෙය පොදු දේපළකි.
The teacher told us,
ගුරුවරයා අපට කිව්වා,
we should defeat one immortal art with another immortal art.
අපි එක් අමරණීය කලාවක් තවත් අමරණීය කලාවකින් පරාජය කළ යුතුයි.
Monitor Chen,
චෙන් නිරීක්ෂණය කරන්න,
can you use art of fireball?
ඔබට ගිනි බෝල කලාව භාවිතා කළ හැකිද?
Sure.
ෂුවර්.
I was one of the few students
මම ශිෂ්‍යයන් කිහිප දෙනාගෙන් කෙනෙක්.
in the elite class with perfect scores.
ප්‍රභූ පන්තියේ පරිපූර්ණ ලකුණු සමඟ.
Let me
ඉන්න මම
warm our juniors.
අපේ ජූනියර්ස්ව උණුසුම් කරන්න.
Dragon with the hidden power of light.
ආලෝකයේ සැඟවුණු බලය සහිත මකරා.
Please listen to my call.
කරුණාකර මගේ ඇමතුමට සවන් දෙන්න.
Bright Immortal.
දීප්තිමත් අමරණීය.
It's weird.
ඒක අමුතුයි. දීප්තිමත් අමරණීය.
Is the preparation for the art of fireball that long?
ගිනි බෝල කලාවට සූදානම් වීම ඒ තරම් දිගුද?
Fire Immortal. Is the preparation for the art of fireball that long?
ගිනි අමරණීයයි. ගිනි බෝල කලාවට සූදානම් වීම ඒ තරම් දිගුද?
All fire in the world
ලෝකයේ සියලු ගින්න
You don't know.
ඔයා දන්නේ නෑ. ලෝකේ හැම ගින්නක්ම
will be the holy light.
ඔයා දන්නේ නෑ.
Chao is hot-blooded.
ශුද්ධ ආලෝකය වනු ඇත. ඔබ දන්නේ නැහැ.
Show up.
එන්න.
Art of Fireball.
ගිනි බෝල කලාව.
Monitor Chen.
චෙන්ව නිරීක්ෂණය කරන්න.
Maybe you haven't studied it in too long.
සමහරවිට ඔයා ඒක ගොඩක් කාලෙකින් ඉගෙනගෙන නැතුව ඇති.
It turns out that
එය එසේ හැරෙනවා
there is no relationship between the preparation time and art power.
සූදානම් වීමේ කාලය සහ කලා බලය අතර කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
You're weak, Chao.
ඔයා දුර්වලයි, චාඕ.
You're even the cultivator with fire spiritual root.
ඔබ ගිනි ආධ්‍යාත්මික මූලයක් ඇති වගාකරුවා පවා වේ.
Even though I'm not a cultivator with fire spiritual root,
මම ගිනි ආධ්‍යාත්මික මූලයක් ඇති වගාකරුවෙකු නොවුනත්,
my fireball isn't that small.
මගේ ගිනි බෝලය එතරම් කුඩා නැහැ.
What?
කුමක් ද?
Hahaha.
හහහහ.
I'm not the only one with a small fireball.
පොඩි ගිනි බෝලයක් තියෙන එකම කෙනා මම නෙවෙයි.
I'm relieved.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
I don't think
මම හිතන්නේ නැහැ
it's Monitor Chen's problem.
ඒක මොනිටර් චෙන්ගේ ප්‍රශ්නය.
Xiaoyu, let's try.
ෂියාඕයු, අපි උත්සාහ කරමු.
Okay.
හරි හරී.
What?
කුමක් ද?
Why?
ඇයි?
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
Everyone,
හැමෝම,
do you feel that
ඔයාට ඒක දැනෙනවද?
the spiritual impulses around us seem to be much thinner?
අප වටා ඇති අධ්‍යාත්මික ආවේගයන් බොහෝ තුනී වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබේද?
See.
බලන්න.
The spiritual impulses can't condense into clumps as usual.
ආධ්‍යාත්මික ආවේගයන් සුපුරුදු පරිදි පොකුරු බවට කැටි ගැසිය නොහැක.
It's like quicksand.
ඒක හරියට වැලි කැටයක් වගේ.
Right.
හරි.
That's why
ඒක තමයි
our art power is weaker.
අපේ කලා බලය දුර්වලයි.
It's
එය
the snowstorm that
ඒ හිම කුණාටුව
weakened the underground spiritual vein of our faction.
අපේ කණ්ඩායමේ භූගත අධ්‍යාත්මික නහර දුර්වල කළා.
But how do we repair the damaged underground vein?
නමුත් හානියට පත් භූගත නහරය අලුත්වැඩියා කරන්නේ කෙසේද?
For example,
උදාහරණ වශයෙන්,
we can contribute more steps to the Snail Forest
අපට ගොළුබෙල්ලා වනාන්තරයට තවත් පියවර දායක කළ හැකිය.
to save energy and reduce carbon emissions.
බලශක්තිය ඉතිරි කර ගැනීමට සහ කාබන් විමෝචනය අඩු කිරීමට.
Sister Lin, are you okay?
ලින් සහෝදරිය, ඔයා හොඳින්ද?
I...
මම...
I'm so cold.
මට හරිම සීතලයි.
Oh, no. Xiaoyu belongs to butterfly clan.
ඔහ්, නෑ. ෂියාඕයු සමනල වංශයට අයිතියි.
She is afraid of coldness.
ඇය සීතලට බිය වේ.
Brother Wang.
සහෝදර වැන්ග්.
Do something with your ability.
ඔබේ හැකියාවෙන් යමක් කරන්න.
We have to send Sister Lin to the infirmary
අපි සහෝදරී ලින්ව රෝහලට යවන්න ඕනේ.
to find the teacher as soon as possible.
හැකි ඉක්මනින් ගුරුවරයා සොයා ගැනීමට.
Wait.
ඉන්න.
I just wanted to ask
මට අහන්න හිතුනා.
where is Ling.
ලින්ග් කොහෙද?
A low faction doesn't deserve to
පහත් කන්ඩායමක් සුදුසු නැහැ
hold such a thick underground spiritual vein.
එතරම් ඝන භූගත අධ්‍යාත්මික නහරයක් අල්ලාගෙන සිටින්න.
Don't come here.
මෙහෙ එන්න එපා.
Why
ඇයි
don't we run with flying swords?
අපි පියාඹන කඩු අරගෙන දුවන්නේ නැද්ද?
Flying sword is forbidden in our teaching buildings.
අපගේ ඉගැන්වීමේ ගොඩනැගිලි තුළ කඩුව පියාසර කිරීම තහනම්ය.
We will strip credits for that.
අපි ඒ සඳහා ණය ඉවත් කරන්නෙමු.
This is a specific situation.
මෙය නිශ්චිත තත්වයකි.
Sister Sun.
හිරු අක්කා.
Hold on for a few more seconds.
තවත් තත්පර කිහිපයක් රැඳී සිටින්න.
Sword Master is preparing.
අසිපත් මාස්ටර් සූදානම් වෙමින් සිටී.
Don't worry, Qing Jiao.
කරදර වෙන්න එපා, ක්විං ජියාඕ.
I will destroy this faction.
මම මේ කල්ලිය විනාශ කරන්නම්.
Huh,
හහ්,
it's a little guy from Faction Sixty.
ඒ හැට ෆැක්ෂන් එකේ පොඩි කොල්ලෙක්.
He doesn't know he will die.
ඔහු මැරෙන බව ඔහු දන්නේ නැහැ.
Wait.
ඉන්න.
This...
මේ...
No way.
කොහෙත්ම නැහැ.
You're at the Foundation Phase.
ඔබ සිටින්නේ පදනම් අවධියේ ය.
How did you not get frozen?
ඔයා කොහොමද ශීත කළේ නැත්තේ?
Take my art of great-weight plummet. You'll...
මගේ අතිවිශාල කලා කෘතිය පිළිගන්න. ඔයා...
What?
කුමක් ද?
Huh.
හහ්.
Sword Master, how much spiritual force you'll fill into the spiritual vein?
කඩු ගුරුතුමනි, ඔබ ආධ්‍යාත්මික නහරයට කොපමණ ආධ්‍යාත්මික බලයක් පුරවනු ඇත්ද?
I'll make up for what's lacking.
අඩුපාඩුව මම හදාගන්නම්.
Spiritual Force. Ripple Sprint.
ආධ්‍යාත්මික බලය. රිපල් ස්ප්‍රින්ට්.
Who is it?
ඌ කව් ද?
BRIEFING
කෙටි විස්තර කිරීම
Well,
හොඳයි,
it's Xue Hu of Four Emblems Faction.
ඒ හතර ලාංඡන පාර්ශවයේ Xue Hu.
One of the most wanted men.
වඩාත්ම අවශ්‍ය පිරිමින්ගෙන් කෙනෙක්.
Mr. Zhuo,
Zhuo මහතා,
did you also predict this?
ඔබත් මෙය පුරෝකථනය කළාද?
Sure.
ෂුවර්.
Everything is my plan.
සියල්ල මගේ සැලැස්මයි.
I'm intolerant
මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
of evil.
නපුරෙන්.